# მთავარი მოთხოვნები

___

## Login Page:
1. მომხმარებლებს შეეძლოთ რეგისტრაცია (Username & Password).
1. მოხმარებლებს შეეძლოთ აუთენტიკაცია (Username & Password). სწორად აუთენტიკაციის შემთხვევაში აპლიკაციამ მოხმარებელი უნდა გადაიყვანოს **User Profile** გვერდზე.

### პოტენციური გაფართოება/გაუმჯობესებები:

1. დავამატოთ ელ-ფოსტის მხარდაჭერა.

___

## User Profile:

1. მოხმარებლებს უნდა ჰქონდეთ საკუთარი პროფილის გვერდი, რომელიც შეიცავს:
    * მომხმარებლის თამაშების ისტორიას.
    * ზოგად სტატისტიკას.
    * მოგებულ ჯილდოებს.
1. პროფილიდან მომხმარებლებს უნდა შეეძლოთ **Game Lobby**-ში გადასვლა.

### პოტენციური გაფართოება/გაუმჯობესებები:

1. დავამატოთ მეგობრების სია მომხარებლებისთვის.
1. დავამატოთ მოხმარებლისთვის Setting-ების გვერდი/ფუნქცია (პაროლის შეცვლა, etc.).

___

## Game Lobby:

***NOTE: პირველ ეტაპზე მხოლოდ ერთი Lobby იქნება.***

მოხმარებლებს ამ გვერდიდან უნდა შეეძლოთ:
1. შემთხვევითად თამაშის Lobby-ს მოძებნა და მასში დამატება. (Special Case: Lobby-ები არ არის ჯერ შექმნილი.)
1. **ღია** Lobby-ების სიიდან სასურველის არჩევა და მასში დამატება.
1. საკუთარი Lobby-ს შექმნა.

### Lobby-ს შექმნა:
1. Lobby-ს შექმნისას მოხმარებელს უნდა შეეძლოს მიუთითოს **დახურულია** იგი თუ **ღია**.
1. **ღია** Lobby-ში დამატება ნებისმიერ მომხმარებელს შეეძლება, განზრახ ან შემთხვევითად.
1. **დახურულ** Lobby-ში დამატება მხოლოდ უნიკალური მოწვევის მიღების შემთხვევაში შეიძლება.

***NOTE: დახურული Lobby გაფართოებაა/გაუმჯობესება.***

__

## Game:

1. მომხმარებლებს უნდა შეეძლოთ საკუთარი "ინვენტარის" და სხვა რესურსების ნახვა განცაკლევებულ პანელში.
1. მუდმივად უნდა ჩანდეს "მარკეტის" პანელი - პანელი აქტიური განცხადებების ჩამონათვალით: თითოეული განცხადება უნდა შეიცავდეს:
    * სასურველი ნივთის(ების) დასახელებას(ებს).
    * ნივთების რაოდენობებს.
    * სანაცვლო ნივთის(ების) დასახელებას(ებს).
    * ნივთების რაოდენობებს.
    * მომხმარებლის სახელს.
    * თარიღი.
1. განცხადებაში მითითებული ნივთის დაკლიკებისას უნდა გამოჩნდეს ნივთის სპეციფიკაციების პანელში ამ ნივთის შესახებ ინფორმაცია.
1. განცხადებას უნდა ჰქონდეს გაცვლის ღილაკი.
1. განცხადებას უნდა ჰქონდეს გაუქმების ღილაკი (თუ მომხმარებელს ეკუთვნის განცხადება).
1. მოხმარებლის განცხადებებზე გამოგზავნილი მოთხოვნები უნდა ჩანდეს განცალკევებულ პანელში.